本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
听翻&轴后: 王子  繁化: MIR  WebRip: LoliHouse
アズールレーン　びそくぜんしんっ　にっ
碧蓝航线 微速前进 二
5集　也就是女性魅力?
よいしょ　です
嘿咻
ありがとう　綾波
谢谢你 绫波
えーと　こっちは揃ったから　あとは…
我看看 这些都有了 还有…
マイク発見
麦克风找到了
ペンライトって　これ
这个是荧光棒吗
合ってるです
没错
うん　これで全部揃ったわね
嗯 这下就全部找齐了
何の音
什么声音
フィーゼ　何してるの
Z46 你在做什么
見ての通り　友に頼まれたものを探している
如你所见 我在找朋友叫我找的东西
見ての通り？
如我所见？
友って　ツェッペリンから
朋友 是指齐柏林吗
うん　奥の方を探していたらこうなってしまった
嗯 我进里面找了一下 就成这样了
普通はこうはならないと思うけど
可正常来说不会这样的
思ったより　物が多くてな
东西比预想中要多啊
確かにここ　あんまり整理されてないです
的确 这里都没有好好整理
体験しないとわからない物事の数々
有许多事 真是不亲身经历就不知道
探し物とは　かくも困難なものか
没想到找东西也是如此困难
それで　一体何を探してたの
那你究竟是在找什么呢
一切は聞いていない
我也不知道详情
友は　「行けばわかる」と言っていたのだが
朋友只是说「你到那就知道了」
行けばわかるって言っても…
到这里就知道了…
ここから　ノーヒントで見つけるのは難しそうです
在这里找东西 没有任何提示还挺难的
こんなの　絶対わかるわけないよ
这怎么可能知道是哪个嘛
あれは
是那个吗
あ　わかりやすーい
啊 确实一下就知道了
これは…
这个是…
かわいい
好漂亮
すごく似合いそうです
好像挺适合你的
ふむ　しかし…
嗯 可是…
我が友が着るには　小さすぎるのでは
我朋友穿这个 会不会太小了
どう見ても　フィーゼ用よ
这怎么看都是给你穿的
なるほど
原来如此
ステージなる未知の舞台へ上がってほしいというのは　そういう意味か
原来她说的「希望我登上那个未知的舞台」就是这个意思
そういえば　今度のライブ　フィーゼも出るです
话说 今天晚上的演唱会你也要上场吗
そうなのだが
的确如此
何も持たない私が　そんな輝く場に立ってもいいのだろうか
毫无亮点的我 真的适合那个闪耀的舞台吗
フィーゼちゃん…
Z46…
告知　もう出てる
公告已经出来了
みんな　期待してるです
大家都非常期待
うーん　輝くか
嗯…闪耀啊
布莱默顿的
烦恼咨询室
让自己
更加闪耀!!
もしかして　これなら…
说不定可以去这个…
ブレマートンの　お悩み相談室へようこそ
欢迎来到布莱默顿的烦恼咨询室
それで　今日はどうしたのかな
你们今天来是有什么问题呢
輝きを手に入れる方法が知りたいのだが
我想知道怎样才能变得闪耀
輝き？キラキラって感じの
闪耀？你是说闪闪发光的感觉吗
つまりは女子力？
也就是女性魅力？
だ…大体そんな感じです
大…大概是那个意思
大体？
大概？
違いない　その力を求めている
没有错 那就是我在追求的力量
うん
嗯
じゃあ今日は一緒に　女子力アップを目指そっか
那今天就一起来提升女性魅力吧
ケーキ来たです
蛋糕来了
まず女子力といえば　スイーツでしょ
说到女性魅力 首先当然是甜品
ですね
就是呀
光の加減と角度を考えて…
要仔细考量光线和角度…
うん　かわいい
嗯 非常好
すごい盛れてますね
拍得真好看
これが　映えです
这种就叫夺目吗
おいしい
真好吃
早速　女子力の差が
看这女性魅力的差异
次は　情報収集
下面是情报收集
ネイルにコーデ　トレンドのチェックは大事だからね
需要知道最时髦的美甲 搭配和潮流
では　演劇の最新情報を求めよう
那我想知道演剧的最新情况
あんまり演劇は詳しくないんだけど
演剧这方面我还真不是很清楚
う…うーんと
我…我看看
あっ　ちょうど今日カフェの向かい側でやるみたい
咦 今天好像正好咖啡厅外面就有
よーし　行ってみよう
好 那我们走吧
先週で終わっちゃったみたいね
好像上周就结束了
無念　極まれり
太惨了 遗憾至极
あれえ
奇怪
気を取り直して
那重新振作一下
次は　テニス
下面是网球
なるほど　シェイプアップですね
我明白了 这是身体塑形
さっきのケーキ　食べ過ぎた
刚才的蛋糕吃太多了
私　あんまりテニスやったことなくて
我还几乎没打过网球呢
同じく
我也是
大丈夫　あたしが教えてあげるよ
没关系 我会教你们的
指揮官の直伝なんだから
这可是指挥官的亲传
まずは　基本のフォームからね
先从最基本的开始
こうやって握って
像这样握住球拍
このまま　振ってみて
你就这样挥挥看
うん
嗯
いくわよお
要来了哦
いざ
来吧
こうも　予想と違えるとは
没想到这也和我的预料不同
いいの　いいの
没事的 没事的
ちょっとずつ　ね
一点一点来 好吗
ドンマイです
别在意
頑張れえ
加油
うむ
嗯
あとは頼んだわ
下面就交给你了
任せるです
放心吧
試合再開
比赛继续
いくです
我要来了
うまい　うまい
很不错 很不错
これなら　指揮官も惚れちゃったりして
这样应该就能让指挥官迷恋上了
そ…そうですか
真…真的吗
頑張る女の子は輝いてるからね
努力的女孩子是最闪耀的
輝き…
闪耀…
さあ　どんどんいくよ
好 那就继续了
はい
好
まだ…まだいけるよ
我…我还行的
努力と根性　この先に栄光が…
努力与坚持 荣光就在前方…
これも　女子力
这也是女性魅力吗
女子力より　忍耐力が上がっちゃいそうだね
感觉这意志力提高得比女性魅力还多啊
いい汗かいたねえ
流了一身好汗
疲れた
累死了
体が　動かないです
身体不能动了
ブレマートンさん　ドリンクどうぞ
布莱默顿小姐 请喝饮料
ありがとう
谢谢你
感謝しよう
非常感谢
確かに　輝きを垣間見られた
我的确隐约之间看到闪耀了
フィーゼだって　輝いてたよ
Z46 你已经很闪耀了哦
それに　こういう気遣いができるとこ
还有你对人这么贴心
すっごくキラキラしてる
也是非常闪闪发光的哦
そっか
是吗
ほらほら　女子力向上記念に写真撮ろう
好啦好啦 拍张照片纪念大家女性魅力提升吧
みんな　もっとこっちに来て
各位 再靠近一点
いっくよお
要拍了哦
ライブ　大丈夫そう
演唱会没问题了吧
崇拝されし熱狂の偶像　うまく演じてみせよう
我要顺利演好这个被人崇拜的狂热偶像
フィーゼちゃんなら　絶対うまくいくよ
Z46 你一定能做到的
いい写真は　すぐにアップしないとね
好照片要立刻上传才行
あっ　新しいお悩み相談来てる
哦 又有新的烦恼咨询了
ほえ　なにそれ　かわいい
哇 这也太可爱了吧
女子力の道は険しい
女性魅力的路途非常险恶
またあのカフェ　行かないとう
得再去一趟那家咖啡厅才行
うまくいって　よかった
演出顺利 真是太好了
輝いてるです
她正在闪耀
うん　でも…
嗯 不过…
これ　ライブっていうより…
这个说是演唱会…
授業参観です
更像是家长陪课吧